# Замечания

## Структура

* Нет .gitignore.
* Нет ESLint.
* Нет favicon.

## HTML

* Обосновать использование meta name="viewport".
* Не верное построение компонентов. Каждый список и его элемент должны по БЭМ иметь свои названия.

## Style

* Нет картинки на заднем фоне.
* reset и normalize должны подключаться отдельными файлами.
* Стили элементов не совпадают с макетами.
* Хорошобы задать transition элементам которые меняют своё состояние.
* Плохо продумана адаптивность под мобильные устройства. Например: не видны кнопки удалить и сделать важным.
* Слишком большой селектор .tabs-wrap ul li button.choose. Для чего БЭМ тогда нужен?

## Script

* Данные в localstorage должны храниться не в виде куска html кода, а в види структуры данных. Например [{"id":1,"title":"Make coffee","important":true}].
* Элемент "звёздочка" должен добавляться не через добавление нового элемента span со звездой внутри, а через стили и псевдоэлемент ::before.
* Можно создать задание только из пробельных символов.
* В function action(e) сделать только один перебор массива Array.from(li).forEach для лучшей чиатемости.
* В функциях обработчиках событий вместо использования event объекта использовать деструтуризация с получением сразу нужных для работы полей. Пример:
    // Вместо
    function removeItem(e) {
        if (e.target.classList.contains('delete')) {
            e.target.parentElement.remove();
            updateLocalStorage();
        }
    }
    // Сделать так
    function removeItem({target}) {
        if (target.classList.contains('delete')) {
            target.parentElement.remove();
            updateLocalStorage();
        }
    }